Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kumusta naman?
Wala.
Nahanap mo na ba siya?
Hindi.
Para na talaga kaming mga tulisan sa tubig ngayon.
Tigilan mo na ang kalokohan mo!
Ikaw!
Sino ka?
Ako ang Diyosa ng Ilog na
sinasamba mo sa lahat ng apat na panahon.
Diyosa ng Ilog?
Ang Canal Guild ay nanalangin sa Diyosa
ng Ilog sa loob ng halos isang daang taon.
Hindi pa namin nakikita ang tunay niyang anyo.
Kung inaangkin mong ikaw ang diyosa,
mapapatunayan mo ba?
Tama.
Ang pagpapanggap na isang diyos
ay tatamaan ka ng kidlat.
Mangmang.
Sampalin mo siya.
Siya talaga ang Diyosa ng Ilog.
Nagsalita ako nang wala sa oras.
Patawarin mo ako, Diyosa!
Kung hindi dahil sa iyong debosyon,
Hindi sana ako nagpakita para bigyan ka ng babala.
Isa kang diyosa,
pero...
Ang tunay mong pangalan ay Zhao Er.
Ipinanganak ka sa pamilya ng isang mangangaso.
Noong labing-pito ka, ipinagbili ka
sa pamilyang Shen bilang isang guwardiya.
Ang panginoon
nakita ang iyong katapatan at katapangan,
kaya pinahiram ka niya ng pilak
para tulungan kang buuin ang Canal Guild.
Diyosa, hindi mo na kailangang magsabi pa.
Naniniwala ako sa iyo.
Naniniwala ako sa iyo!
- Mabuhay ang Diyosa ng Ilog!
Pagpalain nawa ang Kanal
ng maayos na paglalayag!
Simula nang lumitaw ka,
Mayroon ka bang anumang mga tagubilin para sa amin?
Isa lang ang babala ko sa iyo.
Kung magkikita kayo ulit ni Pei Yu,
huwag mo siyang tutulan.
Kung hindi,
darating sa iyo ang kapahamakan.
Pei Yu?
Alam ko ang iyong pag-aalala.
Natatakot kang
baka maubusan ka ng lahat ng mayroon ka sa korte ng imperyo.
Hindi katulad ni Pei Yu ang mga tsismis.
Pakikitunguhan ka niya nang patas.
Mapagkumbabang sinusunod namin ang iyong utos!
- Mapagkumbaba naming sinusunod ang iyong utos!
=Ang Arkitekto=
=Episode 17=
(Ang hiling ko ay matupad ang sa iyo!)
Nagdagdag ka ng hallucinogenic powder
mula sa Kanlurang Rehiyon sa kanilang mga inumin.
at nabawi
ang Canal Guild nang walang kahirap-hirap.
Tunay na kahanga-hanga.
Nang sumuko ang pamilyang Xiao,
Kailangan nilang magbayad ng dugo para sa dugo
at mabigyan ng hustisya ang pamilya Shen.
Pagkatapos noon,
may iba ka pa bang ibang mga kahilingan?
Para linisin ang pangalan ng pamilya Shen.
Iyan ang aking hiling.
Kumusta ka naman?
Ano ang iyong pinapangarap?
Ang aking hiling?
Ang aking hiling ay
para matupad ang sa iyo.
♪Sa mga araw ng kabataan ng katuwiran♪
Sabi nila, habang tumataas
ang iyong pagkakasabit ng wishing charm,
mas madali matutupad ang iyong hiling.
♪Isang pangarap na mahirap tuparin♪
Sayang naman
Masyadong mataas ang puno ng wishing.
♪Pag-iiwan sa isa mag-isa♪
♪Paglingon sa langit at lupa♪
♪Paano dapat tandaan♪
♪Paano dapat magpaalam♪
♪Kung may isang ideya lang
na makapagpapabalik sa atin sa mga panahong iyon♪
♪Parehong parang panaginip ngunit totoong-totoo♪
♪Isang kaisipan ang naghihintay
sa gitna ng hangin at niyebe♪
♪Sa mga alaalang dalisay at maliwanag♪
♪Pagbabalik-tanaw sa isang nakalipas na kabanata
ng ating buhay♪
(Nawa'y malinis ang pangalan ng pamilyang Shen.)
(Nawa'y umamin ang mga salarin
at maparusahan.)
(Nawa'y maging maayos ang lahat
para sa Gobernador.)
(Nawa'y matupad ang lahat ng kanyang hinahangad.)
♪Maaari pa ba tayong umasa♪
♪Para magkita balang araw♪
(Nawa'y matupad ang lahat ng kanyang hinahangad.)
Sunugin
lahat ng mga kaakit-akit na ito.
Opo, ​​Kamahalan.
(Nawa'y malinis ang pangalan ng pamilyang Shen.)
(Nawa'y umamin ang mga salarin
at maparusahan.)
(Xiao Huaijin?)
(Hindi ba't dapat ay
naghihintay siya ng paglilitis sa bilangguan?)
(Bakit siya nandito?)
Sino 'yan?
Nakakuha ka ng isang taong
magpapanggap bilang Xiao Huaijin
para akitin ako rito.
Paano kung ginawa ko?
Naisip mo ba talaga
maaari mong mahanap ang ebidensya
tungkol sa pagtakas niya sa bilangguan?
Ang Tahanan ni Prinsipe Duan
ay tiwali at taksil.
Matibay ang ebidensya.
Sa ngayon,
naghihintay siya na mabitay.
Isang mababang uri ng babae na katulad mo
Sa tingin mo kaya mong pabagsakin
ang Tahanan ni Prinsipe Duan?
Patuloy na mangarap.
Wala talagang utak si Vixen.
Sinasabi mo bang nagpuslit si Prinsipe Duan ng iron ore?
Masasabi kong sinusunod niya
ang mga lihim na utos ng Kanyang Kamahalan.
upang mag-imbak ng pilak para sa kabang-yaman.
Pinatay niya ang buong pamilya Shen.
Paano mo ipapaliwanag
ang dose-dosenang mga inosenteng buhay?
Sino ang nakakita nito?
Anong patunay ang mayroon ka?
Sino ang maglalakas-loob na akusahan si Prinsipe Duan?
Wala kang kapangyarihan
at pagiging katawa-tawa.
Sa pinakamasamang sitwasyon,
Si Prinsipe Duan at ang kanyang anak ay ipatapon.
Pagkalipas ng ilang taon,
Tatawagin siya pabalik ng Kamahalan.
Pero ang pagkitil ng buhay mo
ay mas madali kaysa sa pagkurot ng langgam.
Gusto kong makita
kung sino ang makapagliligtas sa iyo ngayon.
Pumunta.
Patayin mo siya.
Yu,
ayaw mo ba
nanonood ng mga babaeng sumasayaw?
Pinag-aralan ko nang mabuti ang sayaw na ito
namamaga ang mga paa ko.
Bakit ayaw mo?
Anong ginawa mo kay Xi Yan?
Patay na siya.
Kung patay na siya,
Hindi ka naman magbabalak nang ganito.
Tandaan.
Kapag may nangyari sa kanya,
ililibing ka kasama niya.
Ililibing ako kasama niya?
Nakalimutan mo na ba, Yu?
Noong bata pa ako,
pinatay ang aking ama.
Gusto rin akong patayin ng kaaway.
Ikaw ang nagligtas sa akin.
Bakit?
Bakit hindi mo ako kayang protektahan
gaya ng ginawa mo noon?
Binabalaan kita.
Kung sisipain mo ulit si Xi Yan,
kahit kaunti ay nasaktan ko siya,
at babawiin ko ito nang sampung beses.
Naiintindihan?
Yu!
Kamahalan.
Kamahalan,
Ano ang nangyari?
Kamahalan.
Gusto niya akong patayin dahil sa kanya.
Wala siyang pakialam
tungkol sa akin kahit kailan.
Kamahalan.
Bakit nga ba?
Mayroon kang labinlimang minuto.
Huwag kang mag-alala, Ama.
Inayos ko na ang lahat.
Ang mga ministrong iyon sa korte
lahat ay magsasalita para sa atin
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Ako ang prinsipeng hindi imperyal
na hinirang ng yumaong Emperador.
Nag-render na ako
hindi mabilang na mga merito.
Hindi ako parurusahan ng Kanyang Kamahalan.
Hindi mo kailangang magpakatanga kahit kanino.
Naalala ko lang
Heneral Li.
Sabi nila
Masyado siyang maraming nagawa,
kaya nga...
Pero wala naman itong seryosong bagay.
Sa huli,
makakahanap tayo ng sisi.
Isang scapegoat, hindi ba?
Ang Tahanan ni Prinsipe Duan
ay nagpuslit ng iron ore ng imperyo.
Ang ebidensya ay kapani-paniwala.
Iniisip ko kung ano ang nagbibigay sa iyo ng kumpiyansa
na sa tingin mo ay
makakatakas ka sa parusa?
Mababang katulong.
Akala mo'y isang iron ore lang
kaya ba niya akong pababain?
Kapag nakaalis na ako,
ikaw ang unang iiwan ko.
Wala kang pakialam sa
kaso ng mga minahan ng bakal.
Paano naman ang pag-frame kay Shen Wenyuan?
at ang pagpatay sa pamilyang Shen sa bilangguan?
Ikaw!
Nagsasalita ka ng kalokohan!
Akala mo naman papatayin silang lahat
kaya mo bang itago ang iyong kasalanan?
Hindi lahat ay makatulog nang mahimbing
matapos kumitil ng buhay na katulad mo.
Ang iyong mga kasabwat at ang mga tumulong sa iyo
nagtapat na lahat.
Ikaw na batang lalaki,
Ano ang nagawa mo?
Imposible.
Imposible ito!
Ang paraan ng pagkutya mo sa pamilyang Shen
at pinatay sila,
Ang bawat detalye ay malinaw na nakasulat
sa patotoong ito.
Kung ihaharap ko ito sa Kanyang Kamahalan,
alam mo nang husto
ano ang mangyayari.
Paano kung ibigay mo na?
Ako ang prinsipeng personal na ipinagkaloob sa akin
ng yumaong Emperador.
Kung maghaharap tayo
sa harap ng Kanyang Kamahalan,
sino ang nakakaalam kung paano ito magtatapos?
Totoo.
Pero paano kung
hindi ka na ba makapagsalita?
Xiao Huaijin
Si Prinsipe Duan ay nagkasala nang higit na maaaring matubos.
Handa ka ba
hahayaang malugmok kasama niya ang buong Tahanan ni Prinsipe Duan ?
(Katapusan ng Episode)
Sa paningin ng Kanyang Kamahalan,
Ganito na ang tirahan ni Prinsipe Duan noon pa man.
(Si Xiao Huaijin ang magmamana ng titulo)
(at ma-promote bilang
Kaliwang Pangalawang Ministro ng Kita.)
(Iyon lang.)
(Nagpapasalamat ako sa Inyong Kamahalan
para sa Inyong walang hanggang biyaya.)
(Ang katayuan at kapangyarihan ba
ay nagbibigay sa iyo ng karapatang kumitil ng mga inosenteng buhay?)
(Hindi ko tatanggapin 'yan!)
(Kung sakali mang mangyari 'yan,
hihilahin kita pababa kasama ko!)
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪